更多资料，可持续关注本站

法律责任：关于法律责任，郑重声明如下：

1、本站提供的所有下载文件资源均为网络共享资源，所有资源均是网上搜集或私下交流/学习/研究之用，任何涉及商业盈利目的均不得使用，否则产生的一切后果由您自己承担！本站仅仅提供一个观摩学习的环境，将不对任何资源负法律责任。未经原公司（作者）许可请勿用于任何商业用途，如需商用请自行联系原公司（作者）商议商用事宜！请勿擅自私自商用！否则后果自负！请于下载后的24小时内删除。如需体验更多乐趣，还请支持正版。

2、我们提供用户下载的所有内容均来自互联网。如有内容侵犯您的版权或其他利益的请及时发送授权证书和相关文件联系我们。我们会在收到消息后及时处理删除相关资源。

联系邮箱：298977887@qq.com

附：                                                               
        根据二OO二年一月一日《计算机软件保护条例》规定：
        为了学习和研究软件内含的设计思想和原理，通过安装、显示、传输或者
        存储软件等方式使用软件的，可以不经软件著作权人许可，不向其支付报
        酬！鉴于此，也希望大家按此说明研究软件和资源！谢谢！